Selamat datang di CAdTS, Pak.
Saya Nona Renu Sinha.
Senang berkenalan dengan Anda.
Petugas terkenal seperti Anda memilih
menjadi Direktur Kursus akademi kami.
Ini merupakan suatu kehormatan bagi kami.
Selamat, Pak.
Saya senang berada di sini.
Omong-omong...
Kapan Anda akan memperkenalkan
saya kepada siswa Anda?
Sebentar lagi, Pak.  Pertemuannya
akan diadakan beberapa jam lagi.
Oh!
Ya ampun!  Anda tidak takut!
Siapa yang kamu teriakkan?
Itu anak laki-laki ini
yang tak tega melihat ibuku bahagia.
Oleh karena itu, berikan sarimu padaku.
Saya akan memakainya.  Berikan di sini!
Sekarang, itulah yang saya bicarakan!
Yuk simak tutorial cara
menggantungkan sari.
[pemutaran lagu motivasi]
[lagu berlanjut]
[pemutaran musik sedih]
Bagaimana cara mengatur uangnya?
Paman!
Ya, sayang.
Anda terlihat bermasalah.
Jadi, kupikir aku harus bertanya.
Apa masalahnya?
Tidak, itu bukan apa-apa.
Soalnya, bagi masyarakat miskin,
masalah kecil pun terasa sangat besar.
Hari ini adalah kencan terakhir dan...
Sayangku, kamu akan terlambat
menghadiri pertemuan.  Lanjutkan.
Ini adalah hari besar.
Pintunya akan tertutup.  Pergi!
Kavya, mereka sangat
memperhatikan waktu dan
kita membutuhkan kursi
terbaik, bukan?  Ayo.
'MS.  Bansal, kenapa
kamu ingin menekuni IAS?'
'Ini adalah sarana bagi saya untuk
memberdayakan diri saya sendiri'
'dan jadilah dukungan
bagi keluarga-keluarga itu'
'untuk siapa pintunya
tidak pernah terbuka.'
Bagaimana saya bisa mengabaikan
alasan saya menjadi Petugas IAS,
di hari pertamaku?
[pemutaran musik]
Apa!  Itukah yang dikatakan Kavya?
Oke, aku akan bicara denganmu nanti.
Pak, PL sudah menunggu di aula.
- Siap?
- Ya.
Lima menit lagi.
Jika PL tidak sampai ke aula
dalam lima menit berikutnya,
lalu tutup pintu aula.
PL harus mengetahui nilai waktu.
Ada apa, Nak?
Apakah kamu tidak masuk ke dalam?
Payal, tolong sediakan
tempat duduk untukku?
Seseorang harus memberitahunya bahwa
ini adalah pertarungan memperebutkan kursi!
Ayo.
Ayo pergi.
'Semua orang diminta untuk mengambil
tempat duduknya masing-masing.'
Ayolah!
[pemutaran musik inspiratif]
[bersuara]
Akhirnya, saya telah mencapai tujuan saya.
Saya meninggalkan segalanya untuk sampai ke sini.
Ayah, apakah kamu melihat
betapa besarnya aula itu?
Lihat betapa indahnya itu!
Semua orang sudah bersiap.
Ayah, beri tahu seluruh distrik
bahwa mobilku akan memiliki suar biru!
[tertawa]
Ketika saya kembali, saya akan mengajak
Anda berkeliling dengan mobil saya.
Ya!  Tentu saja aku akan datang, Ayah.
Lihatlah aula sekarang.  Ayo.
Pemikir paling cemerlang
di negara ini ada di sini.
Kamu benar-benar perlu
membuktikan diri, Kavya.
[lampu padam]
[vokalisasi]
[pemutaran musik yang mengganggu]
Hai.  Hai.
Mereka semua mengajak
orang tua mereka berkeliling
seolah-olah mereka
berada di pegunungan Swiss!
Permisi.  Hai.
Ini adalah aula pemerintahan.
Ayo!  Hai.
[dering ponsel]
- Hai, Bu.
- 'Bagaimana kabarmu, Adi?'
Apakah Anda melihat ruang pertemuan?
Bukankah ini mengesankan?
Bu, aku mengikuti jejakmu.
'Mendengarkan.'
Apakah ada yang berubah selama bertahun-tahun?
Tunjukkan padaku berkeliling.
Tidak, Bu.
Tidak ada yang berubah.  Lihatlah.
Semua sama.
Persis seperti dulu.
Kecuali, ada ponsel
di tangan setiap OT.
Jika saya tidak salah, tidak ada
kamera pada masa Anda, bukan?
Oi!  Saya tidak setua itu!
[tertawa]
'Kami punya kamera pada masa kami.'
Tembakan panas.
Ayah memesan satu untukku dari London.
'Kamu tahu?'
Aula itu dibanjiri
senter hari itu, Adi.
Cobalah untuk mengingat kembali
saat itu juga, Bu.
Seluruh India peringkat 10.
OT wanita pertama yang
masuk dalam 50 peringkat teratas.
Malini Kumar, IAS.
Kader U.P., distrik Lucknow.
Bu, bagaimana rasanya
melihatku di sini?
Luar biasa.
Apakah Anda sudah
mengadopsi perilaku mereka?
Saya mengacu pada salut!
Petugas IAS memberi hormat
kepada politisi sepanjang hidup mereka!
Ucapkan selamat padanya dan bicaralah padanya.
Dia berhasil sampai di sini atas kemampuannya sendiri.
'Dia akan tampil cemerlang!'
Dia ingin mengejar
gelar MBA tetapi keluar.
'Kemudian dia mendapat gelar sarjana hukum dan berhenti.'
Berapa lama Anda akan bertahan di sana?
Pak Menteri, saya akan kembali segera
setelah saya belajar memberi hormat!
Anda tidak pernah menjawab
pertanyaan saya dengan serius!
Baiklah, lanjutkan.
Belajar dengan tekun
dan jadilah orang besar.
Anda mendapat restu saya.
Terima kasih.
Melihat Akademi pasti
membawa kembali kenangan!
Tentu, lanjutkan!  Teruskan.
Adi!
Jangan bicara seperti itu padanya.
Tidak apa-apa, Bu.  Tidak apa-apa.
Tidak apa-apa.
Ngomong-ngomong, aku melakukan
ini untukmu dan bukan untuk dia.
Adi, aku berharap kamu
melakukan sesuatu demi dirimu.
[pemutaran musik]
Sejujurnya, Bu,
aula ini penuh dengan mimpi.
Anda tidak pernah tahu, salah
satunya mungkin akan mengubah sistem.
'Adi, menurutku...'
Anda akan menyukainya di sana.
Sampai jumpa, Bu.  Aku mencintaimu.
Selamat tinggal.
Kavya!  Sayang, ayo.
Mari klik gambar.
Ada apa dengan wajah panjang itu?
Katakanlah keju.
Keju!
Baik sekali.
Lihat ini.
Hai.  Anda sepertinya tersesat!
Kavya Bansal, kamu telah
mencapai tujuanmu.  Senyum!
Ini bukan tujuan saya.
Itu hanyalah sarana untuk mencapai tujuan.
[pemutaran musik yang intens]
[pintu terbuka]
Gadis ini merencanakan sesuatu lagi!
Saya tidak bisa berbicara terlalu lama.
Program akan segera dimulai.
Jangan menangis, putriku.
Saya tidak berdaya.
Meskipun bekerja di
lembaga pendidikan,
Saya tidak dapat memberikan
pendidikan yang baik kepada putri saya!
Saya...
[pemutaran musik yang pedih]
'Putriku sudah tidak ada lagi, Tuan.
Saya ingin keadilan.'
'Apakah kamu akan mengajariku
cara melakukan pekerjaanku?'
'Enyah!'
'Bu, kenapa tidak ada
yang mendengarkan Ayah?'
'Permohonan orang biasa
sering kali tidak didengar, Kavya.'
'Tidak ada yang bertanya apakah
mereka memerlukan bantuan.'
Bisakah saya membantu?
Bu, acaranya akan
segera dimulai.
Kamu sebaiknya pergi.
Anda berbicara kepada putri
Anda dengan sangat sedih.
Apa masalahnya?
Silakan pergi, Bu.
Ini cukup umum bagi saya.
Kehidupan mempunyai
kesulitan tersendiri.
Kamu akan terlambat.  Kamu sebaiknya pergi.
Dialek Anda terdengar
seperti dari U.P.
Ya, Amethi.
Aku tahu itu!
Saya dari Lucknow.  Itu.
Ibuku berasal dari Amethi.
Kamu berasal dari tempat ibuku.
Jadi, itu menjadikanmu pamanku.
Jadi, aku wajib membantu
pamanku, bukan?
Katakan padaku apa yang bisa aku lakukan untukmu.
Kamu luar biasa, sayangku.
Anda sudah menjalin ikatan.
Anda sedang berbicara
dengan putri Anda, bukan?
Apa yang telah terjadi?
Putriku cerdas.
Jadi, saya membatalkan
penerimaannya dari sekolah
setempat dan mendaftarkannya
ke sekolah terdekat.
Anak-anak dari semua lapisan
masyarakat belajar di sana.
Saya kira melihat anak-anak itu membuat saya
bermimpi besar untuk anak-anak saya juga.
Suatu hari nanti, putriku juga akan...
Tapi menurutku aku bermimpi terlalu besar.
Otoritas sekolah
ingin saya membayar
biaya tahunan sekaligus.
Hari ini adalah tanggal jatuh temponya
dan saya tidak bisa
mengatur uangnya.
Itu bagus dalam satu hal.
Ini bermanfaat bagi saya
untuk bermimpi terlalu besar.
Impian tidak terikat oleh batasan.
Katakan padaku nama sekolahnya.
Saya sudah memberi tahu ayah Naina
bahwa kami memiliki peraturan tertentu.
Jika kita membuat
pengecualian untuknya, kita
harus melakukan hal yang
sama untuk semua orang.
Kami sudah
memberinya cukup waktu.
Saya hanya ingin
memberi tahu Anda
bahwa Naina Kumari
adalah pemimpin distrik.
Dia tidak mendapatkan beasiswa.
Ayahnya entah bagaimana mengatur
biayanya, tetapi Anda
mengubah peraturannya
dan membebani dia dengan
pembayaran sekali pakai.
Dia meminta konsesi
dari Anda, bukan amal.
Ya, saya bisa mengerti.
Tolong, aku harus pergi.
Kamu punya waktu sampai malam.
'Jika kamu bisa mengaturnya...'
Nona Bansal!
Pertemuan akan segera dimulai.
Apa yang kamu lakukan di sini?
Nona Sinha, Anda bisa membantu!
Biaya putri Paman
Rajeshwar harus dibayar.
Akademi harus memiliki dana yang
dapat digunakan untuk membantu mereka.
Nona Bansal, Anda hanya seorang
peserta pelatihan sampai sekarang.
Dan sejauh yang saya tahu,
Anda hampir tidak sampai di sana!
Bu, sebagai Officer Trainee,
seiring dengan kekuasaan
yang diberikan kepada
kita, kita juga berkewajiban
- untuk membantu...
- Berhenti di situ, Kavya!
Jika Anda sudah sampai
di sini, saya harap Anda
memahami bahwa kewajiban
pertama Anda adalah belajar.
Guru saya akan
mengatakan hal yang sama.
Tentu saja!
Sekarang, masuklah ke dalam.
Pak Direktur akan berada di sini
kapan saja dan dia sangat tepat waktu.
Dan, Kavya,
semuanya ada waktunya.
Bu, tapi Paman
Rajeshwar dan putrinya
hanya punya waktu
sampai hari ini.
Tentunya kita bisa melakukan
sesuatu untuk membantu mereka.
[pemutaran musik yang intens]
Kavya, aku juga sudah
memberitahumu hal ini sebelumnya.
Bu, silakan ikuti
peraturan distrik Anda.
Anda tidak dapat menolak penerimaan
gadis itu jika dia telah lulus ujian.
Nona Sinha, haruskah saya menutup pintunya?
- Um, tidak.  Tunggu sebentar.
- Oke, Bu.
Bu, saya minta maaf karena harus
menyampaikannya kepada Anda seperti ini.
Walaupun kamu sekolah
swasta, tapi tanah di mana
sekolah itu dibangun itu
diberikan oleh CAdTS ya?
[pemutaran musik yang menegangkan]
Dan di distrik setempat,
Petugas CAdTS memberikan pelatihan
gratis di sekolah Anda setiap tahun.
Bagaimana kamu mengetahui semua ini?
'Itu adalah kewajiban moralmu.'
Anda harus mempertimbangkan
kasus anak pegawai CAdTS sama seperti
pemerintah mempertimbangkan
kasus sekolah Anda setiap tahun.
Selamat datang, Petugas Trainee.
Ini adalah langkah awal Anda
memasuki dunia Pelayanan Publik.
'Anda akan menjadi birokrat.'
'Apa maksudnya?'
Hal ini menyiratkan bahwa untuk selanjutnya,
setiap langkah yang Anda ambil dan
setiap pandangan yang Anda ungkapkan
akan menjadi kepentingan umum.
[PL bertepuk tangan]
Bagus.
Beritahu Tuan Rajeshwar bahwa
saya memberinya lebih banyak waktu.
'Dan mintalah wakil Anda, Ms.
Sinha, mengirimi saya email.'
Saya akan melihat apa yang bisa saya lakukan.
Terimakasih bu.
Semuanya beres, Bu Sinha?
Apakah semua peserta pelatihan ada di sini?
Pak,
semua orang kecuali Nona Kavya Bansal.
[pemutaran musik yang mengganggu]
Tidak ada tempat bagi mereka yang datang terlambat.
Tutup pintunya.
Benar, Pak.
Pekerjaanmu sudah selesai, Paman.
Semoga kamu bahagia, sayang.
Apa yang kamu lakukan hari ini adalah...
Ini pekerjaanku, Paman.
Itu sebabnya saya berhasil sampai di sini.
Kalau begitu cepatlah.
Program telah dimulai.
Di balik pintu ini terdapat kekuatan
itu pantas untuk diberikan
hanya pada wanita sepertimu.
Sekarang, cepatlah!
[pemutaran musik yang menyenangkan]
Mengapa Kavya Bansal, IAS,
selalu merencanakan sesuatu?
Dia bahkan hilang sekarang!
Siapa yang dia bantu kali ini?
[pemutaran musik yang intens]
[pintu tertutup]
[pemutaran musik yang menegangkan]
[musik semakin intensif]
[pintu terbuka]
[pemutaran musik ringan]
Terima kasih Tuhan!
Aku bukan Tuhan, tapi sama
sepertimu, aku juga takut akan Tuhan.
Misi terselesaikan?
Kalau begitu ayo cepat masuk ke dalam.
[pintu tertutup]
[pemutaran musik ringan]
[tepuk tangan]
[Sanjeev berkata]
[pemutaran musik yang tidak menyenangkan]
[pemutaran musik yang menegangkan]
[berdenting]
- [gedebuk]
- [lampu mati]
[pemutaran musik yang mengganggu]
Periksa apa yang terjadi pada lampunya!
[musik semakin intensif]
'Mereka akan mengerti suatu hari nanti.'
'Kebanggaan mereka akan
hancur suatu hari nanti.'
'Kami dapat menyebabkan banyak
kerugian bagi Anda dan putri Anda.'
'Biarkan aku melihat bagaimana kamu berubah
dari Petugas Trainee menjadi Petugas'
'tanpa restu gurumu.'
[pemutaran musik dramatis]
[musik memudar]